# **Требования к проекту**

## **1. Введение**

### **1.1. Назначение**
В данном документе описываются функциональные и нефункциональные требования к мобильному приложению "RemAll". 
Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы данного приложения.

### **1.2. Бизнес-требования**

 Забыть что-то сделать - одно из самых часто встречающихся опасений делового человек. Множество дел, которые нужно выполнить, трудно удержать в голове. Обязательно произойдёт неприятная ситуация, когда что-то важное ускользнёт из внимания. Тогда на помощь приходит планировщик задач - приложение, в которое пользователь записывает все дела на ближайшее время.

### **1.3. Аналоги**
Основное отличие аналогов - это отсутствие бесплатной версии, также многие из них требуют регистрации. 

"RemAll" не требует регистрации и авторизации, также это приложение бесплатное и позволяет не только составлять список дел на ближайшее время, но и хранить фильмы и книги, которые вы не хотели бы посмотреть/прочитать в будущем.

 - ListBox - отсутствует бесплатная версии.
 - LeaderTask - отсутствует система выбора приоритета для каждой задачи.
 - When - отсутствует возможность добавлять фильмы и книги, которые пользователь хотел бы посмотреть/прочитать.
 
 ## **2. Требования пользователя**
 ### **2.1.Программные интерфейсы**
 Для хранения данных приложение будут использовать СУБД (SQLite).
 
 Для уведомления пользователя приложение будет использовать систему уведомлений (Nofication).
 
 ### **2.2. Интерфейс пользователя**
 
 Графический интерфейс пользователя представлен в виде mock-up иллюстраций.

- [Список дел](https://github.com/fedosenk0/RemAll/blob/master/Docs/Mockups/Tasks.PNG)
- [Список книг](https://github.com/fedosenk0/RemAll/blob/master/Docs/Mockups/Books.PNG)
- [Установка даты напоминания](https://github.com/fedosenk0/RemAll/blob/master/Docs/Mockups/Date.PNG)
  
 ### **2.3. Характеристики пользователей**
 Данное приложение не имеет возрастных ограничений и рассчитано на пользователей, имеющих минимальные навыки работы с ОС Android и желающих иметь быстрый доступ к списку своих дел. Пользователей, желающих иметь доступ к списку покупок, который они составили, а также к списку книг и фильмов, которые они хотели бы прочитать/посмотреть.
 ### **2.4. Предположения и зависимости**
 - Приложение может некорректно работать, если на устройстве установлена неверная дата или время.
 - На устройствах с маленьким разрешением экрана могут отображаться не все элементы интерфейса.
  ## **3. Системные требования**
  ### **3.1. Функциональные требования**
  #### **3.1.1. Основные функции**
   - Добавление новой задачи
   - Выбор приоритета для каждой новой задачи
   - Добавление книги в список книг
   - Удаление книги из списка книг
   - Добавление фильма в список фильмов
   - Удаление фильма из списка фильмов
  #### **3.1.2. Ограничения и исключения**
  - Приложение будет правильно работать только при корректно установленной дате и времени.
  ### **3.2. Нефункциональные требования**
  #### **3.2.1 Атрибуты качества**
  ##### **3.2.1.1.Требования к удобству использования**
  - Шрифт должен быть не менее 7 п.т.
  - Доступ ко всем разделам приложения должен осуществляться из главного меню.
  ##### **3.2.1.2.Эксплуатационные требования**
  - Приложение должно поддерживаться смартфонами с ОС Android версии 4.4. и выше
  
  
  
   
   
   
   
   
   
